Declaro que ao me inscrever concordo com:

1. Estou ciente  de  que  deverei  respeitar  os  direitos  de terceiros, incluindo, mas não se limitando aos direitos autorais e de propriedade intelectual, sendo os responsáveis exclusivos por eventual violação de direitos de  terceiros.  Na hipótese  de  acusação e/ou  condenação da Triggo Labs e Sysmap  a  esse  tópico,  esta  terá  o  direito  de regresso  contra  o participante.
2. O Evento poderá ser  suspenso,  adiado ou  cancelado  por  qualquer  razão, sem a necessidade deaviso prévio.
3. O participante con cede à Triggo Labs e Sysmap autorização para o uso de sua  imagem,  som  de  voz  e/ou depoimentos  relativos  à participação  no Evento,  que  poderão  ser  divulgados  em  campanha interna e/ou  externa, incluindo  a  veiculação  dos  vídeos  e/ou fotos  editados  nas  redes sociais da Triggo Labs e Sysmap, tais  como  Facebook,  Instagram,  Twitter,  sites  e  todo  o tipo   de  veículo   digital   existente   ou   que   venha a   existir   por   período indeterminado em todo o território nacional e/ou internacional. A concessão do uso  de  imagem  e/ou som  de  voz  nãoconstitui  qualquer  espécie  de  direito  ou benefício  ao participante,  podendo  ou  não  ser  utilizados  pela Triggo Labs e Sysmap.
4. Ceder à Triggo Labs e Sysmap, de forma não onerosa e exclusiva, todos os direitos patrimoniais decorrentes dos projetos desenvolvidos durante o Evento, sempre reservando para si os direitos morais a eles associados. Os participantes ainda declaram ser livres de quaisquer ônus ou embaraços à Triggo Labs e Sysmap os direitos patrimoniais ora cedidos.
